연속TV소설
자막: 허접^_ _____^픽션
일드일영 일본문화자료실
마쌍 ♥ 엘리
맛상
최종주 - 인생은 모험여행 (제149회)
그리운 사람들~~
그리운 풍경~~
그 모든것과 멀어지더라도
당신과 걷고 싶어~~
폭풍이 부는 대지도
폭풍우가 몰아치는 시절도~~
햇살을 올려보듯
당신을 바라보고싶어~~
보리에 날개는 없더래도
노래에 날개가 있는거라면~~
전해주오, 고향에..
여기서 살아간다고~~
보리는 울며, 보리는 피어나며
내일을 향해 자라 간다~~
엘리~
/ 엄마~ / 할무니~~
아, 다행이다..
에마..
응?
얘길 마저 들려줘.
아까 무신 얘길 하려했었지?
나, 마이크랑 결혼하고싶어.
그러니, 아빠, 엄마,
지들 결혼 허락해줘요.
진심인겨?
/ 예
행복하게 안해주면, 용서 안할겨 !
/ 넵 !
다행이다.
열심히들 살어.
두사람의 행복을 빌게.
고마워요.
할무니, 결혼식 올릴수 있는겨?
할무니 결혼식엔
엄마가 기모노 입혀준다여.
그랴?
에미 기모노 입은거 보고싶구나.
그러니, 빨랑 건강해지세요.
모두헌티, 한가지 부탁이 있어.
난 모두들 무지 좋아혀..
에미도, 할무니 무지 좋아혀.
/ 나도 !
하지만, 잠시 좀 할부지랑
둘이 하고싶은 얘기가 있어.
알겠어요. 가자..
엄마, 잘 부탁혀.
드뎌, 둘이서만 있게 됐네.
러브 레터..
지금 바로 읽으면 안돼야..
내가 천국에 가고 나서야..
맛상..
/ 응?
난 지금 무지 행복혀.
아직 모험을 계속하고있어.
죽는것도, 또 새로운 모험. 그쵸?
항상 바빴었어. 맛상이랑..
드뎌 차분히 얘길 할수있겠어
그렇구만..
엘리와 맛상은
여러 추억들을 얘기했습니다.
그건 엘리에게 있어서, 처음으로 찾아온
자상하고 평온한 최후의 시간이 됐습니다.
쿠마상의 소란부시, 기억햐? 소란~ 소란~
엘리, 괜찮은겨?
좀 잘텨?
응?
응..
뭐 좀 마실텨?
암껏두 필요없어,
맛상..
/ 응?
계속 곁에 있어줘
난 워디에도 안가여.
계속 여기에 있을테니께.
웨딩드레스.. 미안혀..
일케 폐만 잔뜩 끼치고,
결혼식도 안올리고, 죽게 할까 봐 !
맛상..
/ 응?
결혼식은 올렸어.
/ 에?
난 그때 진짜루 행복혔었어.
이제 끝났습니다. 축하합니다. 카메야마 부부..
/ 쌩큐~~
엘리.. 난 엘리랑 만나서 용기가 솟았어.
용키..?
그대가 내게 용기를 줬어.
용기..
당신두 마찬가지야.
엘리가 있으면,
워떤 일이든 극복할수있어.
나랑 함께 살아줘.
전 당신을 영원히 사랑할거예요.
죽음이 둘을 갈라놓을때까정..
맛상..
/ 응?
약속을.. 약속을 지켜줘서 고마워.
나야말로 그렇지
다시.. 다시 태어난다면,
또 신부로 맞아줘.
당근이쥐.
아..
/ 응?
마지막..
마지막은..
웃는 얼굴로..
보내줘..
아이 러브 유..
미 투..
엘리
이 손..
놓지 마..
예..
예
엘리..?
엘리..
엘리는 사랑하는 남편 맛상의 배웅을 받으며,
떠나갔습니다.